=Ratu Serangan=
=Episode 17=
Nyonya Hong,
apakah kamu ingin mengambil kesempatan ini
untuk pulang bersamaku?
Kesehatannya mungkin tidak akan
bertahan dalam perjalanan jauh.
Tidak apa-apa.
Kabupaten Lai tidak jauh.
Kami akan tiba dalam beberapa hari.
Rasa rinduku terhadap rumah semakin kuat.
Ini bertepatan dengan perjalanan Lady Xu.
Saya mohon persetujuan Anda.
Baiklah.
Saya akan mengatur lebih banyak petugas
untuk merawatmu.
- Terima kasih, Yang Mulia.
(Kediaman Xu)
Ayah.
Ibu.
Bagus.
Kamu makin kurus.
Kami sudah menunggu
untuk hari ini sekian lama.
Anda akhirnya pulang.
- Biarkan aku melihatmu dengan jelas.
- Ayah. Ibu.
Ini temanku dari rumah besar,
Nyonya Hong.
Salam, Nyonya Hong.
Guru Xu,
kita akhirnya bertemu.
Linlang,
ini adalah Lord He, sang Hakim.
Halo, Nyonya Hong.
Kudengar kau sedang memburu buronan?
Maksudmu dia yang memalsukan kematiannya?
Kita telah memasang jebakan yang tak bisa dihindari.
Dia akan segera ditangkap.
Jadi begitu.
Nyonya Hong,
perjalanannya pasti melelahkan.
Masuk sekarang.
Beristirahatlah sejenak.
Anda benar-benar dapat meramalkan segalanya.
Dia akan segera mengungkapkan kekurangannya.
Sekarang dia telah kembali ke Kabupaten Lai,
Dia pasti akan berkomplot
dengan Lin Hong'er.
Lalu kami akan menangkap semuanya sekaligus.
Dipahami.
Tunggu. Belum bersih.
Ini? Ini berharga.
Pergi sekarang!
Nona muda,
mencari seseorang?
Apakah kampung halaman Anda di sini?
Kamu sangat cantik.
Mendengarkan.
Jauhi rumah ini.
Pembunuhan terjadi di sana.
Rumah berhantu.
Tepat.
Lin Hong'er Itu
mempermalukan seluruh desa.
Gadis yang tidak tahu berterima kasih itu
membunuh orang tuanya sendiri.
Setan pembunuh.
Makhluk jahat itu.
Jika kita melihatnya,
kami akan mengirimnya ke pengadilan.
- Benar.
- Ke pengadilan.
Dia pantas mati.
(Aku akan memancing Xu Ziyi keluar)
(dan meminta penduduk desa untuk mengidentifikasi)
(penipu yang menyamar sebagai Lin Hong'er.)
Kirim dia ke penjara!
Orang tua yang baik sekali.
Nona muda,
ada apa?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja mendengar rumor
bahwa seseorang melihatnya.
Benar-benar?
Nona muda, mau sayur?
Coba kulihat.
- Ayo lihat.
Tidak usah buru-buru.
Semua kualitas premium. Lihat.
Kebijaksanaan Anda menang.
Dia pasti bertemu Lin Hong'er.
Dia akan melarikan diri!
Ayo pergi.
Pergi!
- Masuk!
Tuanku,
apa yang sedang terjadi?
Dimana wanitanya?
Dia pergi ke arah sana.
Kejar dia!
Ayo!
Kejar dia! Minggir!
Minggir!
Tangkap dia!
Pergi!
Dimana dia?
Apa yang terjadi, sayangku?
Siapa tahu?
A-apakah itu pembunuhnya?
L-Lin...
Ke sana! Ayo! Kejar dia!
Saya dengar Lin Hong'er kembali
beberapa hari lalu.
Tidak menyangka itu menjadi kenyataan.
Bukankah itu Lin Hong'er
yang membunuh orang tuanya?
Dia kembali?
Berhenti!
Tuanku, pelan-pelan saja.
- Jangan lari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kejar dia!
Ayo pergi.
Tuanku,
apakah dia punya motif tersembunyi?
Dia mempermainkanku.
Air...
Tuanku.
Berita buruk.
Nyonya Xu hilang.
Lin Hong'er ingin membalas dendam pada Nyonya Xu.
Jika Lady Xu hilang,
Saya sudah selesai.
Jangan hanya berdiri di sana.
Pergi cari dia.
Mengapa Anda menunggu?
Jika kau gagal, kami akan mati!
Jangan kembali tanpa dia!
Mirip sekali dengan Lin Hong'er.
Dia Lin Hong'er, kan?
Sayangku,
Itu benar-benar dia.
Dia itu
Lin Hong'er?
- Itu benar-benar dia.
- Itu pasti dia!
Mengapa dia ada disini?
Bukankah dia sudah mati?
Beraninya dia kembali di siang bolong.
Dia bahkan membunuh orang tuanya.
Dia pantas mati!
- Pembunuh!
Saya bukan Lin Hong'er.
Binatang buas!
Ibumu...
Saya tumbuh bersamanya sejak kecil.
Saya menyaksikannya menikah.
Kami melahirkan pada hari yang sama.
Kami menyusui bayi kami bersama-sama.
Betapa baiknya jiwa dia!
Raksasa!
Kau iblis!
Kau makhluk keji!
Lebih buruk dari binatang!
Saya bukan Lin Hong'er!
Anda Lin Hong'er!
Kau binatang buas!
Kasar!
Kau makhluk keji!
Semuanya, berhenti!
Berhenti!
- Berhenti!
- Minggir!
Beri jalan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selamatkan aku.
Bunuh mereka semua.
Bunuh mereka semua!
Kau sungguh penjahat yang tak berperasaan.
Siapa kamu?
Penjaga!
Baik, tuanku.
Penjarakan Lin Hong'er.
Dipahami.
- Hebat!
- Kurung dia!
Saya bukan Lin Hong'er.
Bergerak!
Lepaskan aku!
Sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Lin Hong'er pasti telah menangkap Lady Xu.
Sudah berakhir!
Tuanku.
Tuanku,
berita bagus!
Berita bagus apa?
Apakah kamu mengejekku?
TIDAK!
Tuanku,
Lin Hong'er telah ditangkap.
Benar-benar?
Tanpa diragukan lagi.
Seseorang baru saja melaporkan
bahwa dia telah melihat Lin Hong'er.
Panitera secara pribadi memimpin tim tersebut.
Lin Hong'er
sangat jahat
dan terkenal.
Kali ini, Panitera
memergokinya basah.
Orang-orang bersorak tanda setuju.
Mereka bahkan memuji Anda sebagai orang bijak.
Tentu saja!
Meskipun Panitera melakukan penangkapan,
Perencanaan sayalah yang memungkinkannya.
Sangat.
Ayo pergi.
Memimpin jalan.
Tuanku, kumohon.
Dia,
Anda menangkap Lin Hong'er...
Tuanku.
Mengapa kamu di sini?
Aku mendengar Lin Hong'er ditangkap,
jadi aku datang secara khusus
untuk bersaksi terhadap kejahatannya.
Bagus.
Orang bijak tahu kapan harus mengalah.
Keputusan Anda untuk memulai lembaran baru
membuatku sangat lega.
Tuanku,
dia mengaku dekat dengan Lin Hong'er.
Apakah kata-katanya
kredibel?
Tentu saja.
Saya mengawasi kasus ini.
Sebagai pejabat yang memimpin,
bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Mari ikut saya.
Akhirnya aku menangkapmu.
Anda...
Kalian telah berkolusi bersama.
Apakah Anda Lin Hong'er atau Lady Xu?
Aduh!
Dia Laijin,
Kamu makhluk pengkhianat.
Ya!
Itu hanya silaunya saja.
K-Anda Nyonya Xu?
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Penangkapan yang salah!
Tuanku, Anda keliru.
Dia...
Dia dikecam
oleh semua tetangga keluarga Lin
dan disaksikan oleh saya,
mantan kaki tangannya.
Dia...
Dia tidak diragukan lagi
penjahat keji
yang membunuh orang tuanya sendiri.
Dia bukan!
Tuanku.
Semua, keluar!
Saya akan menginterogasinya sendiri.
Meninggalkan!
Tuanku.
Bagaimana sekarang?
Tuanku,
seseorang sedang menabuh genderang.
Dia,
tangani ini.
- Dimengerti.
- Tuanku,
mereka adalah korban kasus keluarga Lin.
Mereka mengatakan ada ketidakadilan yang serius.
Beri jalan!
Yang Sempurna telah tiba.
Bawa para pemohon ke aula.
Dipahami.
Tuanku.
Tuanku,
Aku tidak bersalah!
- Tuanku.
- Tuanku,
Lin Hong'er tidak bersalah.
Dia tidak membunuh orang tuanya!
Uang itu untuk kalian berdua.
Bisakah saya memberinya air?
Prosesi pernikahan di rumah besar itu
sudah dalam perjalanan.
Akan tiba besok.
Haruskah aku memberi tahu Xiao Xian?
untuk mengambil rute yang berbeda
dan menjemputmu dari penjara?
Anda...
Bukankah kau sedang mencoba mencuri hidupnya?
Ini adalah kenyataanya
dia benar-benar bertahan.
(Persidangan sedang berlangsung.)
(Mengapa Guru Xu mengirim seseorang ke sini?)
Anda melayani Tuan Xu?
Itu hebat!
Apa yang harus saya lakukan
terhadap situasi Lady Xu?
Bukankah aku sudah menjemput seseorang?
untuk menyelesaikan hal ini?
Seseorang?
Mereka berdua dari keluarga Luo?
Keluarga Luo disuap oleh Master Xu.
Anda tahu ini dengan baik.
Tepat.
Namun sandiwara mereka saat ini
membuatnya semakin membingungkan bagi saya.
Saya menunda persidangan
dan langsung datang.
Apakah Anda mengatakan ini diatur
oleh Master Xu?
Sekarang seluruh kota tahu
Lin Hong'er masih hidup.
Dan Nyonya Xu dibawa pergi
di siang bolong.
Apakah Anda bermaksud untuk
mengungkapkan rahasia secara publik
bahwa Lady Xu dan Lin Hong'er
terlihat identik?
Secara terus terang,
apakah kamu ingin menyelidiki secara menyeluruh
setiap masalah?
Tentu saja tidak.
Sama sekali tidak.
Jadi
hanya Lin Hong'er
yang dapat ditangkap.
Ada
hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya.
Buka kembali kasusnya.
Namun untuk membuka kembali kasus tersebut,
Kita butuh pelakunya.
Aku sudah menyiapkan
pelakunya untukmu.
Kesaksian keluarga Luo
akan menjelaskan semuanya dengan jelas.
Baiklah.
Jadi begitu.
Saya akan membatalkan keputusan Lin Hong'er sekarang.
Bersulang dengan teh, bukan anggur.
Terima kasih telah memberi saya
strategi cemerlang ini.
Saya akan segera membatalkannya.
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???